é bom e a pouco o deputado Eduardo
bolsonaro mencionou o novo presidente da
Ceagesp o Coronel Ricardo Melo Araújo e
ele está conosco a partir de agora nos
consegue uma entrevista aqui em os
pingos nos is President seja bem-vindo
boa noite obrigado pela presença uma boa
noite e um prazer tá falando com essa
audiência e com todos os senhores aí o
presidente falávamos há pouco sobre a
sua insatisfação do deputado Fausto
pinato pequeno costumava indicar os
dirigentes da Ceagesp ele perdeu o
espaço Agora durante o governo bolsonaro
no ano passado o short foi nomeado pelo
presidente bolsonaro o novo comandante
da Ceagesp em São Paulo na raça que aos
nossos ouvintes e espectadores as
principais diferenças como era o
ambiente quando a CEAGESP tinha à frente
dela indicados do deputado Fausto pinato
e olha que eu vou falar o quê O que a
imprensa mesmo andou publicando né após
quatro anos de prejuízo a companhia Faz
4 meses que a gente está à frente da
companhia e faz quatro meses que a
empresa está dando lucro é o que que nós
tínhamos aqui em infelizmente eram
muitos cargos comissionados ocupados aí
por é padrinhos né políticos indicavam
as pessoas para ocuparem os cargos aí os
cargos nós temos 57 cargos comissionados
aqui hoje a maioria está sendo ocupada
por profissionais de carreira Então os
gerentes dos entre povos dos e asas
vários setores de gerência e diretoria
hoje tá sendo o culpado ou profissionais
de Carreiros concursados é isso gera tá
gerando uma economia para gente aí de
mais de 4 milhões por ano né mostrando
a administração ela avisando realmente
não fazer política mas fazer a empresa
aí para frente Augusto você direto
presente eu já conseguiu limpar a
CEAGESP Olha nós sempre vamos
descobrindo coisas novas tá essas nós
fizemos recadastramento recentemente aí
e nesse recadastramento ouvindo vários
permissionários nós detectamos aí é que
muitos espaços aqui eram vendidos de 15
de quem a partir de 15 mil a 100 mil
reais então eu tenho depoimentos a
edição depoimentos de pessoas que é
colocaram no papel Daí posso falar que
foi encaminhado para a Polícia Federal
Ministério Público então conforme a o
serviço por exemplo uma função mais
simples a pessoa pagava 15m o gás para
ter um espaço e outro chegava a pagar
cem mil reais para conseguir o espaço
sair são coisas
a falar que foram as pessoas colocaram
no papel né com esse recadastramento que
nós fizemos foram detectadas aí em torno
de 586 áreas irregulares mas não não se
permissionários que na verdade eles
acabaram sendo vítimas né eu posso falar
aqui que eles foram vítimas que eles não
tinham opção é quase uma na verdade
indícios de concussão
e vamos a mais uma pergunta Ana Paula
vendeu o
o Coronel Boa noite ah eu gostaria de
saber o que o senhor a pensa E como está
lidando com tantos trancamentos tanto
tanto os blocos dão-se como a CEAGESP
está reagindo a isso e principalmente
com as pessoas né que dependem a dali da
Ceagesp o que o Senhor tem visto e a
experiência que o senhor pode contar em
relação a isso tudo olha nós tivemos aí
dois Ferraz nossos do interior que o
prefeito fez o decreto para deixando a
entender que é o sucesso estejam que
funcionarem delivery né e não funciona
em delivery tanto é que causou um
problema por umas duas horas eu mandei
reabrir eu acabei até descumprindo ordem
do prefeito Entrei em contato com ele né
expliquei que o chegam cargas do país
inteiro nós Recebemos
a 1.500 municípios e não tem como nós
funcionar o sim delivery ou algo similar
é então as cargas seriam é jogadas e nós
estaremos desperdiçando o alimento e Foi
explicado para esses dois prefeitos que
acabaram voltando atrás fizemos
documento para os outros 12 prefeitos
explicando A sistemática a forma de
trabalhar Dá da Ceagesp dos e asas que
isso é totalmente inviável separa o país
na verdade e nós atendemos 1.500
municípios e 22 países estão É a coisa
seria muito grave em relação não CEAGESP
mais a situação é a gente entende que é
um absurdo Infelizmente não temos visto
aí a polícia polícia sendo mal utilizado
um desvio de função não é função da
Polícia Militar fazer as funções que
estamos vendo aí nas ruas a polícia ela
a pessoa que entra na
e para servir e proteger a população de
bens de quando você pega o policial é
para ter que prender um trabalhador você
não dá alternativa porque ele não pode
roubar para levar comida para casa
porque QN seja não puder trabalhar para
levar comida para casa o que que essa
pessoa vai fazer então é muitos
governadores tosa usando a polícia de
forma equivocada né é a polícia não foi
feita para isso a polícia ela foi feita
para servir e proteger o cidadão de bem
isso é muito ruim envergonha algumas
cenas que nós temos visto Guilherme
Fiuza
o presidente depois da são devassa aí na
CEAGESP é algum tipo de impressão de
ameaça em relação a esse novo comando da
companhia
e olha fiz a nós viemos aqui para
moralizar a companhia eu trouxe um
promotor e Procurador de Justiça é uma
pessoa que localiza as injustiças e ele
tá fazendo isso muito bem feito nós
estamos revendo diversos casos aí
Ilegais e levando ao conhecimento do
ministério público e da polícia federal
e nós usamos um auditor da Receita
Federal também é emprestado e nós
pedimos para o governo federal o
presidente e foi cedido um auditor nós
estamos moralizando a casa e o risco
existe né a gente nós temos que andar
bem protegidos os inimigos são
geralmente são aqueles que batem na sua
na sua nas suas costas né E então é é
assim mas a gente nós que entramos na
Polícia Militar estamos acostumado aí a
lidar com esse tipo de pessoa né E se o
criminoso
bom então faz parte da nossa profissão é
muito honrado pelo convite do presidente
bolsonaro e a gente tem que fazer um
rapaz é esse convite e moralizar que é
hoje os permissionários tem orgulho de
vestir a camisa da Ceagesp essa semana
fizemos uma ação brilhante em Aparecida
levando 300 toneladas de alimentos Então
posso falar que hoje a companhia ela
vive um outro momento momento de antes
era vista como centro de corrupção e
hoje ela é revista de uma outra forma
Oi e para fecharmos a pergunta de José
Maria Trindade o diga Zé
Ah pois é presidente eu vou ser objetivo
Existem algumas ideias de privatização
da CEAGESP São estaria preparando a
empresa para isso Ou só acho que isso
tem que ficar nas mãos do Estado neste
bar com a impressão que só tem eu penso
que nós não podemos ficar reféns né E
numa situação imagine agora numa
situação como essa de pandemias I can
privado Então se hoje tivesse
privatizado o governo federal e que
negociar para não se fechar uma empresa
que fornece alimento leva a comida à
mesa de tantas pessoas nós servimos
1.500 municípios como eu falei 22 países
então na minha opinião essa essa empresa
ela não deveria ser privatizada até
porque acho que vocês não não muitos não
sabem né nós não damos prejuízo O
governo federal é uma empresa que se ao
sustenta é o governo federal não paga os
salários dos funcionários públicos aqui
quem paga a conta de água de luz e
perdeu nada quem paga são todos os
permissionários então uma empresa que se
alto sustenta ela é um é um canhão é um
Tesouro Nacional porque eu falei nós
estamos ajudando várias cidades aí
começamos com Aparecida outras cidades
pedindo apoio em relação à alimentação o
presidente bolsonaro pediu para evitar o
desperdício logo que eu cheguei fazer a
comida chegar a mesma das pessoas e nós
estamos fazendo isso aí com com muita
satisfação os permissionários é
perceberam a nova direção da empresa e
todos a inclusive para Aparecida for um
juntos acompanhando a carreata até
Aparecida na doação de alimentos se
sentem prestigiados e contentes de fazer
parte da família Ceagesp
é perfeito então o Coronel Ricardo Melo
Araújo presidente da Ceagesp conosco
aqui tem os pingos nos is obrigado pela
entrevista Presidente uma boa noite uma
boa noite muito obrigado pela
oportunidade